Jika anda tonton
Anugerah People's Choice semalam,
tentu anda kerap melihat dia.
Ini lagu nombor satu di negara sekarang,
nyanyian Ryan King Kerr.
KERR SAPU ANUGERAH PEOPLE'S CHOICE
Awak buat apa?
Saya sedang tulis lagu baru
untuk nenek saya.
Saya kata kalau saya menang anugerah,
saya tulis lagu baru untuknya.
Saya perlulah bekerja keras.
Baiknya.
Ya, dia risaukan saya
selepas ugutan itu.
Saya dah kata selagi JJ jaga saya,
saya akan baik-baik saja.
Nasib baik CIA beri awak masa cuti.
Ya, betul.
Saya nak buang air. Awak nak apa-apa?
Bawakan air selepas awak selesai.
Apa saja demi pelindung saya.
Apa saja? Awak boleh ajar saya main gitar?
Dengan jari sasa itu?
Main tuba sajalah.
Awak rasa saya boleh main tuba?
Awak luculah, JJ!
Bertuah punya budak.
Air? Saya terdengar tadi.
Terima kasih.
Tak...
Biar betul?
JJ, ini Sophie.
Saya datang sekarang.
Bersedia untuk letupan.
Jangan guna anugerah saya.
-Sophie?
-Saya dapat awak.
Semua akan okey!
Bagaimana awak tahu pelan mereka?
Itu tak penting.
Buat kali terakhir,
boleh saya pergi ke majlis tarian
dengan Ryan pada Sabtu ini?
Maaf! Awak ada latihan menyelam!
Apa awak buat?
Hei, Sophie. Saya tak boleh pergi
ke majlis itu dengan awak.
Saya ajak Olivia Rodrigo.
Nanti!
Tidak!
Peliknya.
Nah, Oz.
Okey. Ya.
Hai, Blueberry.
Nah, kawan.
Awak kacaklah hari ini.
Sophie, nanti makanan sejuk!
Saya buat kesukaan awak, skon.
Saya suka mufinlah!
Saya cuba buat mufin, tapi ia bantat.
Jadi, ia dah jadi skon...
Apa kena dengan rambut itu?
Macam baru bangun tidur.
Sepatutnya dah bertolak.
Tak apa.
Ada masa lapang pagi ini,
kemudian ada seminar,
tapi saya nak ponteng.
Jangan. Itu tabiat buruk.
Saya tak nak awak mula tabiat buruk.
Awak mesti datang, jam 9.00.
Awak dengar tak?
Maksudnya awak dengar
atau awak suruh saya senyap?
Ya, saya akan datang pada jam 9.00.
Walaupun awak berlagak macam seorang ayah,
tak bermakna awak ayah saya.
Awak bukan ayah saya.
-Hai.
-Hai, sayang. Apa khabar?
Kami dah tiba dan biasakan diri.
Orang di sini baik-baik belaka,
tapi mereka perlukan bantuan kami.
Jururawat Kesihatan Dunia
datang menyelamat!
Rwanda bagaimana?
Ia menakjubkan.
Awak pula? Semua okey?
-Hai, mak!
-Hai, sayang.
Jangan beri skon kepada Ozzie.
Kita ada latihan nanti. Jam 4.00.
Baik, tuan. Sebutannya pukul 4.00 petang.
Jujurlah, bagaimana?
Dulu, cadangan saya diterima.
Jenaka saya lucu.
Hari ini, selepas saya ingatkan
tentang kepentingan ketepatan masa,
dia ingatkan saya
bahawa saya bukan ayahnya.
Tak apa.
Saya memang bukan ayah kandungnya.
Cuma... Entahlah.
Awak suruh dia berlatih setiap hari.
Apa kata awak cuba tanya dia nak buat apa?
Dia suka pergi ke
dojo.
Itu persamaan kami.
Betulkah?
Tanyalah dia.
Dia akan menghargainya.
Dia sedang berubah, JJ. Bersabarlah.
AGENSI PERISIKAN PUSAT
LANGLEY, VIRGINIA
Perimeter?
Selamat.
Bobbi, paparkan kamera dekat?
Tolong habiskan skon
yang saya buat untuk anak saya ini.
Dia beri kepada anjing pula.
Jangan sia-siakan usaha ikhlas saya ini.
Saya ambil satu. Ya, terima kasih.
Connelly?
Apa? Saya ambil Lipitor, jadi boleh makan.
Seorang pengawal. Di belakang.
PUSAT TAHANAN RAHSIA PERISIKAN RUSIA
Syabas, Christina. Awak boleh teruskan.
Baik. Kalaulah awak ada bersama, kawan.
Okey. Itu pelayan terasingnya.
Saya perlukan bantuan, Bobbi.
Bagaimana?
Kunci itu jenis JET-08.
Saya hantar pakej data sekarang.
Christina, ada pengawal lagi,
dari depan sebelah kiri.
Mari pastikan jika benar
kata informan Kim bahawa data itu wujud.
Ya Tuhan.
Tujuh lagi pengawal datang.
Tiba dalam 30 saat!
Saya perlukan masa lagi.
Keluar dari situ. Sekarang!
Nanti dulu, JJ! Christina, awak boleh.
Dah. Saya dah dapat
lokasi senjata di seluruh dunia.
Saya kata keluar!
Hampir siap.
Tiga...
dua... satu.
Hei. Syabas, JJ.
Ya, terima kasih.
Nyaris-nyaris gagal, tapi...
Tak, maksud saya skon itu.
Saya kecewa ia bukan cip coklat,
tapi kismis hitam.
"Di mana cip coklatnya?"
Sebab skon selalunya ada cip coklat,
tapi pada gigitan keempat, "Wah!"
Itu kismis Zante. Terima kasih.
Awak okey?
Ya.
Ya? Sebab...
awak berpeluh macam
awak mengalami menopaus.
Christina boleh,
tapi awak nak batalkan operasi.
Tapi saya tak batalkan, bukan?
HALLSTATT, AUSTRIA
71 KILOMETER TENGGARA SALZBURG
1 MESEJ BARU
PEMACU ADA PADANYA
AWAK DIAKTIFKAN
Tuan nak jumpa saya?
Khabarnya, awak berjaya. Tahniah.
Ya, terima kasih.
Apa yang data itu tunjukkan?
Pada penghujung Perang Dingin,
ketika Soviet dah jatuh,
KGB mula sembunyikan senjata
di seluruh dunia
untuk bakal serangan pertama.
Beg bersenjata nuklear.
Kira-kira 23 kilogram setiap satu.
Mudah alih, jadi ia boleh dibawa,
dengan daya letupan sebanyak satu kiloton.
Pada 1973, Perisikan NATO memintas
satu dokumen sulit Soviet
yang mengandungi kod pengaktifan
senjata tersebut,
tapi senjata itu tak ditemukan.
Lebih seratus senjata nuklear hilang.
Harap-harap data yang awak dapatkan ini
akan tunjuk lokasinya.
Bagus, maklumat informan berguna.
Ya. Langkah pertama, cari senjata.
Kedua, dapatkan senjata dan neutralkannya.
Ketiga, kembalikan awak ke lapangan.
Saya perlu awak selesaikan misi ini.
Tuan pun tahu saya tak boleh.
Semasa ke sini tiga tahun lalu, saya...
Ya, saya tahu. Awak dah janji.
Tiada lagi kerja lapangan.
Fokus pada maklumat risikan dan keluarga.
Saya cuma nak hidup
sampai dapat lihat Sophie berkahwin.
Ia dah berlalu. Saya dah berubah.
Jangan merepeklah, JJ.
Saya perlu pegawai nombor satu saya
sebagai ketua misi ini.
Connelly tak mampu.
Dia kena jalani kolonoskopi.
Dia dah ambil cecair oren itu
dan perlu berada berdekatan tandas
selama 48 jam ini.
Saya nak berkhidmat kepada negara
secara aman.
Jadi ayah...
Jadi penjaga sebaik mungkin.
Skon?
Tiada gula, tapi orang tak tahu
jika saya tak beritahu. Sedap.
Nanti.
Ya Tuhan.
Oh, Shen-Oh, Shen-Oh, Shenandoah
Berlalu, sungai mengalir
VIRGINIA UTARA
Aku teringin melihatmu
Oh, Shenandoah Shenandoah
Mendengar sungai mengalirmu
Sungai mengalir
Merentasi Missouri nan luas
Sudah tujuh tahun lamanya
Sejak kita berjumpa
Mendengar sungai mengalirmu
Tujuh tahun lamanya
Sejak kita berjumpa
Berlalu, kita berlalu pergi...
Dia sangat hebat.
Sangat hebat.
-Merentasi Missouri nan luas
-Merentasi
Missouri nan luas
Begitulah, Ryan. Terima kasih.
Terima kasih, Dr. Brookey.
Terima kasih, semua.
Fokus kamu minggu ini mengagumkan.
Ranking koir negara akan keluar malam ini.
Lima sekolah terbaik
akan dijemput melawat Itali,
buat persembahan khas di Vatican City.
Semoga berjaya.
Jumpa lagi esok. Terima kasih.
Syabas, Ryan.
Awak menyanyi dengan bagus sekali.
-Maaf.
-Terima kasih, Sophie.
Saya hargainya. Nyanyian awak pun bagus.
Sophie, tunggu.
Saya ada uji bakat drama Khamis depan.
Nak bantu saya berlatih dialog?
Ada dialog bahasa Itali sikit kali ini.
Loghat awak macam
Super Mario,
tapi boleh tahan.
Maaf. JJ nak masak pasta
dan dia suruh saya balik.
Dia suka betul memasak.
Collin, kita berkawan dah berapa lama?
Sejak hari pertama awak tiba.
Awak seorang saja yang tegur saya.
Yalah, saya rasa kasihan.
Tengoklah muka awak.
Senyuman buruk itu? Memang malang.
Okey, saya serius. Saya nak pendapat awak.
Awak rasa Ryan akan bersetuju
kalau saya ajak dia ke majlis tarian?
Awak dan Ryan?
Bukan dia yang patut ajak awak?
Dia tak kenal pun saya.
Saya bermimpi saya yang tanya,
tapi tak berjaya.
Saya suka dia, tapi dia budak sukan.
Dia hanya sertai koir
sebab pasukan bola sepak kita teruk
dan itu cara dia nak jumpa gadis.
Caranya berjaya. Dia bergaya dan bijak.
Bijak? Seluarnya dibiarkan jatuh ke lantai
semasa buang air, padahal tak perlu pun.
Tolonglah. Saya serius.
Tentulah dia setuju.
Orang bodoh saja akan tolak.
Terima kasih. Jumpa lagi.
ISTANBUL, TURKIYE
Serahkan pemacu jari itu.
Pemacu itu.
Yang sebenar.
Saya kirim salam awak kepada JJ.
Babai.
Ayuh! Lompat elok-elok.
Cukuplah. Okey?
Dah pukul 5.30. Saya ada hal lain.
Contohnya? Berborak di Snapchat?
Ya, kalaulah boleh,
tapi iPhone saya dah lama,
sekejap saja dah jadi panas.
Kekalkan gred,
mungkin dapat untuk hari jadi.
Ayuh. Satu set lagi.
Masa ini saja kita dapat bersama.
Saya tak boleh, okey? Saya cuma...
Ada banyak kerja sekolah.
Kalau nak jadi ejen hebat,
kenalah korbankan masa.
Yalah, tapi saya ada minat lain sekarang
yang perlukan masa saya.
Dulu awak selalu cakap nak jadi ejen.
Ya, tapi saya juga
nak jadi Dora Si Pengembara.
Saya dah berubah, okey? Awak pun.
Awak selalu cakap
tentang kerja lapangan dulu.
Sekarang awak lebih suka
masak pasta dan skon.
Itu cuma alasan untuk ponteng latihan
dan cari jalan mudah.
Awak gagal buat sepakan tinggi,
tumbukan pun lembab,
dan dah tiga minggu
awak tak berlatih main pisau.
Okey, itu saya tarik balik.
Yang lain masih benar.
Sophie! Nanti!
Hei, beginilah.
Esok Sabtu. Tak perlulah berlatih.
Awak nak buat apa?
Apa saja. Kita boleh
ke muzium, tonton wayang.
Apa saja awak nak.
Ya Tuhan, koir saya antara lima terbaik!
Ya Tuhan, saya akan ke Itali.
Saya akan ke Itali! Itali!
Jadi peneman? Awak serius?
Ya. Kim dah luluskan.
Kata saja awak tak boleh.
Macam ayah normal yang tak boleh
bawa anak ke konsert pertamanya
kerana tiba-tiba dia sibuk
dengan keluarga kedua
yang bukan lagi rahsia.
Spesifiknya.
Saya jadi juruanalisis
supaya boleh jadi mata
dan telinga awak. Rakan awak.
Tapi beberapa tahun ini,
awak yang hebat pun dah jadi juruanalisis.
Kini, saya cuma bantu Connelly,
yang tak ajak saya ke malam kuiznya.
Awak pernah diajak?
Saya dah tak kenal awak lagi.
Awak duduk diam saja macam avokado,
semakin tua dan lembik.
Sebab saya jadi peneman lawatan?
Ya.
Kata-kata awak itu seksis.
Saya tak dengarlah.
Lembut sangat macam perempuan!
Maaf, terlalu seksis, ya?
Pergilah menangis dan mengadu
kepada Jabatan Sumber Manusia.
Berseronoklah dalam lawatan.
Connelly!
Banyak cerita hal perempuan.
Yalah.
Jadi... Peneman?
Saya jadi peneman
kem Pengakap anak saya tiga kali.
-Mudah saja.
-Ya?
Ada nasihat?
Lawatan ini agak penting bagi kami.
Biar mereka merasa jadi orang dewasa,
tapi dalam batasannyalah.
Apa maksud awak?
-Awak ke Eropah, bukan?
-Ya.
Lawatan ke lapangan!
Biar dia buat sesuka hatinya.
Biar dia tidur lewat,
lari di ladang dan rasa sedikit wain.
Biar dia tak sangka. Longgarkan peraturan.
Sentuhan terakhir?
Kalau awak boleh buat
kawannya suka awak, awak dah berjaya.
Awaklah wiranya!
Kawan-kawannya?
Ya.
Ya, baiklah.
Siapa nak pergi ke Itali?
Berkumpul ikut kumpulan yang ditentukan,
barulah kita bertolak.
Bagaimana kita nak tahu?
Awak tak baca e-mel?
E-mel apa?
Aduhai.
Saya dah hantar senarai peraturan asasnya.
-Peraturan asas?
-Ya.
Saya rasa wajar ada garis panduan
supaya lawatan ini
berjalan lancar bagi kita berdua.
"Kita bukan teman sebilik"?
Ya. Saya kongsi bilik dengan kawan saya.
"Peraturan kedua: Masa lawatan
terhad kepada sejam sehari."
Disusuli peraturan seterusnya.
Ya Tuhan.
Adakah saya sentiasa memalukan awak?
Bukanlah sentiasa.
Cantik beg pinggang itu.
-Terima kasih.
-Tentu awak JJ.
Saya Nancy Buck, naib pengetua baru.
Saya sertai lawatan ini untuk bantu.
Mari saya perkenalkan peneman lain.
JJ, ini Linda, Ted, Z, Sharonne,
-Alex dan Sam.
-Hai.
Linda dan Alex pernah ikuti dua lawatan,
jadi jika awak perlukan bantuan,
cakap saja.
Kami akan membantu.
-Okey. Saya rasa saya boleh.
-Dia boleh katanya.
JJ penjawat awam. CIA.
Kini, cuma juruanalisis.
Tentu dah macam-macam awak alami.
Ya, lebih kuranglah.
Awak tahu apa nak buat
jika budak rindukan keluarga malam-malam?
Atau jika pelajar Linda menyelinap
ke bilik pelajar Alex untuk tidur?
Atau jika pelajar perempuan kumpulan awak
datang bulan dan tampon habis?
Itu soalan perangkap.
Sebab kita tak cakap tentang haid.
Ia memalukan dan peribadi.
Awak rasa badan perempuan memalukan?
Ya.
Ya Tuhan.
Maksud saya, tak. Tentulah tidak.
Lupakan. Soalan seterusnya.
-Awak pasti awak boleh?
-Ya, puan.
Bagus. Susah jadi budak pada usia ini.
Hormon tak menentu,
susah nak kawal perasaan.
Bilangan mereka juga lebih ramai,
15 lawan satu.
Jadi, sentiasa berwaspada.
Kalau awak tak tahan,
saya akan hantar awak ke kumpulan lain.
Kumpulan ibu bapa tak semenggah
yang inap hotel lebih elok
dan minum wain dari jauh.
Kumpulan yang takut terlibat
dengan masalah remaja Amerika.
Saya tak suka kata-katanya.
SEKOLAH TINGGI VIRGINIA UTARA
Nama saya JJ dan saya peneman kamu.
Okey. Berkumpul. Ayuh.
Okey, untuk misi ini,
skuad kita akan ke tempat asing,
jadi untuk berjaya,
kita perlu sentiasa peka
dengan keadaan di sekeliling kita.
Maksudnya, kita perlu
saling menjaga sesama sendiri.
Hei, boleh simpan telefon itu?
Maaf.
Saya nak kita mula dengan baik,
jadi saya ada bawakan biskut
yang baru dibakar.
Minuman White Claws juga.
Kita akan minum sampai mabuk.
Apa yang awak buat?
Awak nak kita dibuang daripada lawatan?
Mana boleh beri budak-budak arak.
Taklah. Saya minta CIA buatkan
air bergas dalam tin yang serupa labelnya.
Baguslah, guna duit cukai rakyat.
Kenapa awak buat begini?
Pertama, awak tak bayar cukai.
Kedua, saya cuma nak kita berseronok.
Saya nak kawan awak sukakan saya.
Ayah tak perlu temankan saya ke bas.
Tentulah perlu!
Kita takkan jumpa selama sepuluh hari.
Cium sikit.
-Ayuh.
-Ayah...
Jangan jadi macam Nemo.
Cium pipi ayah.
Kalau tak, semasa bas bertolak nanti,
ayah akan kejar dan jerit, "Hei, Collin,
"awak tertinggal ubat cirit-birit!"
-Okeylah.
-Okey.
Begitulah. Susah sangat?
-Tolonglah, ayah. Sudah.
-Okey, satu lagi.
-Jumpa lagi, ayah.
-Jumpa lagi!
Ayah nak beritahu sesuatu.
-Jumpa lagi.
-Okey.
Apa? Tak salah kita menunjukkan perasaan.
Tak salah menyembur air liur
pada pipi Collin?
Sebab dialah saya luluskan cuti awak.
Saya nak awak perhatikan dia.
Dia sensitif.
Ini kali pertama
dia akan tidur di atas katil lain
sejak ibunya meninggal tiga tahun lalu.
Jangan risau. Saya akan jaga dia.
Kenapa pakai sut bedah Peppa Pig?
Collin masih fikir
saya jururawat pediatrik.
Bila awak nak beritahu dia
awak ketua operasi penyamaran CIA?
Dia lebih selamat jika tak tahu.
Awak dah larang Sophie daripada beritahu?
Ya. Banyak kali.
Saya pergi dulu.
Berseronoklah dengan koir.
Terima kasih, bos.
Teruk sangatkah tadi?
Seorang ayah berkucupan dengan anak?
Ia taklah bagus.
Collin! Ayah sayang awak!
Dia sangat memalukan.
Collin!
Saya pergi sekejap.
Saya nak ke kedai, beli tampon.
Jawablah ayah!
VENICE, ITALI
Kamu nampak ini? St. Mark.
Ia ditahbiskan lebih seribu tahun lalu.
Itu pula Istana Doge.
Ia mercu tanda Venice yang paling ikonik.
Saya juga ada hubungan sulit
dengan Lady Gaga.
Saya sebut sebab tiada siapa
mendengar atau peduli.
Mungkin mereka mabuk
akibat White Claws palsu.
Lucunya. Saya nak beri awak sesuatu.
Ia bukan hari jadi awak,
tapi saya nak beri ini
semasa kita di sini.
-Ya?
-Bukalah.
Ia lebih baik daripada iPhone!
Penjejakan tertingkat, keupayaan satelit,
dan lampu suluh dilengkapi perenjat.
Yang bagusnya, selepas dah selesai guna,
boleh buang saja.
Awak beri saya telefon pakai buang?
Bolehlah saya guna untuk beli dadah
atau upah pembunuh.
Jangan mengarutlah.
Kalau perlu pembunuh,
minta saya hubungkan.
Ini bateri tambahan.
CIA pasang e-tag padanya.
Ia boleh dijejak jika hilang.
Jadi, jangan hilangkannya sebab ia mahal.
Sama-sama.
Hai, JJ.
Awak dah menyesal ikut lawatan ini?
Taklah.
Ia rasa macam menggembala anak kucing.
Bagaimana pula ia macam
mengepala anak kucing?
Bukan, menggembala anak kucing.
Okey. Apa-apa pun, kita dah tiba.
Kalau pemeriksaan malam berjalan lancar,
pelajar pun cukup,
selesailah tugas hari ini.
Ya, semuanya baik.
Bagus. Ingat, saya nak awak e-mel laporan
pemeriksaan malam setiap malam,
tepat pukul 10.00.
Ada ramai ibu bapa risau
yang saya perlu layan.
Baiklah, tepat pukul 10.00.
-Selamat malam.
Pemeriksaan malam.
Ya Tuhan.
Pemeriksaan malam!
Ya Tuhan. Oh, tidak.
Pemeriksaan malam! Sophie?
Tidak.
Pemeriksaan malam!
Pusing botol?
Buang botol itu. Kemas!
Fiona? Awak okey?
Tak sangka kamu keluar dan beli bir.
Saya nak masuk.
Sesiapa di dalam, pastikan berbaju.
Oh, bumi nan cerah, tak berawan
Oh, bumi berlangit cerah
Oh, dikisahkan suatu tempat
Tiada awan mendung berarak
Oh, dikisahkan
Suatu hari nan cerah
Apa yang sedang berlaku?
Kami cuma berlatih.
Dah pukul 10.05, JJ.
Di mana laporan pemeriksaan malam?
Ini peringatan terakhir,
jangan sesiapa terlepas
masa pemeriksaan malam.
Ya, ini salah saya.
Gagal bersedia sama seperti
bersedia untuk gagal. Ia takkan berulang.
Harapnya begitulah. Jangan sampai
saya perlu buat tugas awak lagi.
-Balik ke bilik masing-masing.
-Okey.
Ayuh, semua.
Ini salah awak.
Kami hampir tertangkap kerana awak.
Saya dah uruskan, bukan?
Ya? Naib pengetua datang
sebab awak lupa buat tugas awak.
Saya boleh saja laporkan
kepada Cruella De Nancy, tapi tak.
Awak yang selinap keluar,
tapi awak marahkan saya?
Ya, sebab saya hampir dapat
pengalaman pertama...
Okey.
Saya tak buat salah.
Awak kena beri saya ruang.
Tak boleh.
Awak yang suruh saya ikut,
jadi saya kena buat tugas saya.
JJ, saya akan berseronok
dalam lawatan ini.
Kalau awak halang saya,
anggaplah awak musuh saya.
Musuh? Serius? Saya?
Awak tahu awak bercakap dengan siapa?
Saya renjer tentera, yang bertahan
selepas lima kali berkhidmat.
Saya boleh tahan satu lawatan koir.
Christina sepatutnya bawa pemacu jari itu
ke kedutaan Berlin, bukan?
-Ya.
-Dia tak muncul pun.
Hubungi Ketua Cawangan, Berlin.
Ya Tuhan, dengarlah doaku
Tatkala pagi ketika kubangun
Akulah hamba-Mu
Menuju kegemilangan
Wahai Tuhan, dengarlah doaku
Selesai tugasku di bumi
Lalu Kau jemput kukembali
Aku tahu aku menuju
Kegemilangan
Menanti Kau mengucapkan
Tahniah
Lepaslah sudah dosa dan kesedihan
Kasihanilah
Kasihanlah
Okey. Kita ada sejam
sebelum bas bertolak ke Florence.
Jom aturkan pelajar.
Ya, puan.
Hei, awak berdua nak selinap keluar
malam nanti di Florence?
Awak tak takut tertangkap lagi?
Ayuh. Tentu seronok.
Ya, sebab kita cuma tertangkap sekali
selepas baru buat hal sekali setakat ini.
Jangan asyik pandang saya
Cuba lihat ke sebelah kiri,
kamu akan lihat Santa Maria Novella.
Ia dibina pada awal kurun ke-13.
Saya rasa nak pandang
Ia dianggap salah satu
tempat menarik keagamaan
dan seni paling penting di Itali.
Jika kamu lihat di sebelah kanan pula,
kamu akan lihat Duomo.
Itu dia. Tak sangka
kita dapat melihatnya. Nampak tak?
Lihatlah kehebatannya.
Kamu tak teruja melihatnya? Saya teruja.
Hai.
Masuk tidur awal
supaya segar pagi esok. Okey?
Okey, JJ.
Saya suka lawatan berpandu awak.
Saya tak tahu pun
Duomo disiapkan dalam 142 tahun.
Terima kasih, Collin.
Jangan nak membodek.
Dia teruk.
Lawatan berpandunya
buat hidup saya jadi lebih singkat.
Ya, tapi cara terbaik melepasi warden
adalah jadi kawan baiknya.
Kenapa dia ceria sangat?
Persoalan yang baik.
Kedai itu buka sampai pukul berapa?
Entah. Saya cuma tahu
gelato
kedai itu yang terbaik di Itali.
Tempat paling sesuai
ajak Ryan ke majlis itu.
Aduhai.
Tolonglah, Collin.
Saya perlukan bantuan awak.
Saya akan terhutang budi.
Saya pasang kamera di palam
dan lubang udara.
Apa dia buat?
Penjejak.
Tak sepandai yang awak sangka, JJ.
Dari mana awak belajar semua ini?
Ironinya, dia yang ajar.
-Hebatnya.
-Ya?
Yalah. Ayah saya membosankan.
Apa maksud awak? Ayah awak...
Mungkin lebih hebat daripada awak sangka.
Tak mungkinlah.
Hampir masa pemeriksaan.
Sekarang atau abaikan saja. Saya bersiap.
JJ bagaimana? Pintu biliknya terbuka.
Bagaimana nak lepas?
Percayalah. Saya tahu semua gerakannya.
TRIPWAYAR 001
Ikut saya.
Hebat.
Hei, ayuh. Awak boleh.
Ya Tuhan.
Ayuh.
Alamak.
-Bagaimana tahu tentang penjejak?
-Kamera pengasuh.
Bagus.
Bagaimana tahu?
Tripwayar pada pintunya.
Boleh tahan.
Balik ke bilik masing-masing.
-JJ...
-Saya serius. Sekarang.
Maaf.
Okey, beginilah.
Saya benarkan kamu tidur lewat sikit.
Masih ada 40 minit sebelum pemeriksaan.
Kalau kamu janji akan balik ke bilik
dalam 35 minit,
saya anggap tak nampak kamu.
Terima kasih, En. Jones. Awak agak hebat.
Ya. Agak hebat.
Berapa saya perlu bayar?
Itu kedainya. Di depan itu.
Alamak! Saya tertinggal ubat di hotel.
Saya kena ambil. Ia ubat cacing.
Cacing jarum daripada anjing saya.
Jangan risau, ubat itu berkesan.
Saya semakin pulih.
Punggung saya dah tak gatal sangat.
Jumpa awak berdua nanti.
Peliknya.
Ya.
Malunya, tentu saya takkan lupa.
Ulang kata-kata saya kepada pelayan.
Hebatnya. Saya tak tahu
awak boleh berbahasa Itali.
Ya, samalah. Baru saja.
Kalau awak bantu saya berlatih drama,
awak tahulah saya ada belajar sikit.
Beritahu pelayan...
Hebat.
Beginilah. Lain kali, saya belanja. Okey?
Lain kali?
Ya. Saya suka lepak dengan awak.
Jom ambil gambar. Ayuh.
Hei, ada yang tak kena.
-Maaf, sekejap, ya?
-Kenapa?
Hei!
Maaf.
Aduhai!
Berapa saya kena bayar?
Awak okey?
Mereka culik Collin.
-Siapa?
-Saya tak tahu.
Apa khabar biji koko saya?
Anak awak ada dengan kami, En. Kim.
Datang ke Rom, seorang diri,
ke koordinat berikut
untuk arahan selanjutnya.
Kalau awak beritahu sesiapa, termasuk CIA,
kami akan tahu dan kami akan bunuh Collin.
PANGGILAN DARIPADA
NOMBOR PERIBADI
Sesuatu baru berlaku.
Berhenti. Jangan cakap melalui telefon.
Rahsiakan hal Collin. Pergi ke Rom segera.
Saya hantar koordinat.
Duduk diam-diam. Saya akan ke sana.
Tak tahu siapa terlibat.
Nah.
Awak kenal dia.
Ya. Bishop Crane.
Penjahat tegar.
Pembunuhan, pemerasan, pemerdagangan.
Dia sanggup buat apa saja demi duit.
Kenapa dia culik Collin?
JJ, apa yang awak rahsiakan?
Kami sama-sama dalam Gerak Khas.
Crane ahli baru sebuah unit elit
yang memintas dadah di Colombia.
Dia khianati kami kepada kartel.
Dapat berjuta-juta.
Unit awak?
Saya seorang saja yang hidup.
Saya bersimpati.
Kalau dia terlibat,
bosnya tentu sangat berkuasa.
Saya perlu minta bantuan
peneman lawatan lain.
Tak selamat di sini,
jadi awak akan ikut saya.
Kita nak ke mana?
ROM
Itu dia.
Nanti.
Kita kena duduk jauh-jauh.
Dia diperhatikan.
Okey. Jom.
Masuk.
Tugas awak satu saja.
Satu. Awak dah gagal.
JJ yang dulu takkan biarkan ini berlaku.
Bobbi? Kenapa awak di sini?
Saya suruh dia ikut.
Saya perlukan ahli teknologi.
Semua tahu mereka boleh dikorbankan.
Yalah.
Soalan lebih baik,
-kenapa awak di sini?
-Collin kawan saya.
Ya. Kalau bos Crane tahu tentang awak,
tentu dia tahu tentang saya.
Maknanya, Sophie pun dalam bahaya.
Saya tak boleh tinggalkan dia.
Apa benda itu?
Kita akan tahu.
Pecah masuk bilik kebal NATO di Aviano.
Dapatkan kod pengaktifan
untuk ditukarkan dengan anak awak.
Aviano?
Pangkalan udara.
Kod pengaktifan?
Christina tak berjaya
bawa pemacu itu ke Berlin.
Kalau penculik ada pemacu itu...
Mereka tahu lokasi
-100 senjata nuklear yang hilang.
-Kenapa awak?
Perlu orang yang boleh akses.
Jawatan CIA saya boleh masuk
sebarang pangkalan NATO.
Agak mustahil untuk masuk bilik kebal itu
dengan sekuriti ketat.
Sebab itu kita perlu singgah
di suatu tempat.
Kenapa awak buat begini? Kami tiada duit.
Awak macam saya pada usia remaja.
Masa itu, saya benci diri sendiri.
Okey, dengar sini, semua.
Ada banyak khabar angin tersebar,
jadi saya nak jelaskan semuanya.
Pertama, semuanya baik-baik saja.
Collin terpaksa balik
kerana ada hal penting keluarga
dan JJ dan Sophie menemaninya.
Saya akan beritahu perkembangannya.
Sementara itu, siapa tak sabar nak pergi
ke Rom dan menyanyi di Vatican City?
Ya!
Ini rumah selamat MI6.
Ada semua keperluan kita untuk misi ini.
Senjata, pemacu keras luar untuk kod,
malah ada van pengawasan di garaj.
Yang bagusnya, tiada siapa guna sekarang.
Pengurusnya seorang wanita tua
yang balik rumah pukul 7.00.
Pasti tak nak beritahu CIA?
Dapatkan bantuan polis tempatan?
Saya tak nak membahayakan anak saya.
Ini saja caranya.
Sistem kamera sekuriti luarnya
nampak bagus.
Ya, tapi hanya di tingkat satu.
Kita perlu pecah masuk di tingkat dua.
Pakai ini semasa di luar, okey?
Kita masuk dan keluar
dalam lima minit. Jom.
Banyaknya burung orang tua itu.
Okey. Mari mulakan.
Hati-hati. Kebanyakan rumah selamat
dipasang perangkap.
ATROPINA
Dah dapat semuanya?
-Ya. Ayuh pergi. Itu vannya.
-Okey.
Kira masa untuk lompat
melalui ruang di antara bilahnya.
Kira masa? Saya perlu ruang
yang jauh lebih besar.
Bagaimana burung boleh terlepas?
Entah.
Hai, burung comel.
Perangkap!
Lepaskan!
Apa burung ini makan?
Saya rasa ia tak dapat makan.
KELAJUAN KIPAS
Tak...
Nasib baik.
Alamak!
JJ, sekarang!
Siapa latih burung penyerang?
Orang British memang peliklah.
Lebih baik kita pergi. Ada orang datang.
Selamat tinggal, burung jahat.
Paruh awak sakit? Pergi mampus.
Berapa umur awak, sepuluh?
Empat belas.
Yalah, saya sebut 14.
Dah ada teman lelaki?
Entahlah, mungkin.
Okey.
Dah agak. Sebab itu saya juruanalisis.
Awak silap teka umur saya.
Ini nasihat saya.
Semasa ciuman pertama,
jangan takut untuk guna lidah.
Tak apa meleleh.
-Betulkah?
-Betul.
Jadi macam udang pencuci gigi ikan yu.
Teroka mulutnya macam tongkat orang buta.
Pelik juga tiada siapa
tambat hati awak lagi.
Ya, sebab tambat-menambat itu kerja saya.
Awak yang tutup kipas itu?
Bukan, kenapa?
Tidak!
Lama sangatlah.
Mereka profesional terlatih. Mereka okey.
Ia makan puting saya!
Mungkin tidak.
PANGKALAN UDARA AVIANO
WILAYAH PORDENONE
Boleh saya bantu?
Ya. Kim, CIA.
Kami nak jumpa Kolonel Minelli.
Okey. Bilik kebal yang simpan kod
terletak di bangunan itu.
Bobbi, boleh awak godam sekuriti
dan pecah masuk?
Adakah saya budak baru?
Lagi?
Itu saja?
Taklah. Biar saya keluarkan rancangan
yang terperinci daripada poket saya.
Ya, itu saja!
Kim! Awak memang tak guna.
Hubungan awak berdua baik?
Macam adik-beradik.
Baguslah.
Dia benci saya,
kami cintakan wanita yang sama,
dan saya berhutang lapan ribu.
Gembira dapat jumpa awak, kolonel.
Ini kawan saya Kolonel Minelli,
yang tak pandai tunjukkan kasih sayangnya.
Kolonel, ini pula adik tiri saya, JJ,
yang pinjamkan vannya.
Anak tiri saya, Sophie,
dan...
isteri saya, Bobbi.
Awak lewat sepuluh tahun.
Ada bawa duit saya?
Tentulah.
Selamat datang, sahabat lama!
Ya.
Kenapa awak datang sekarang
selepas sekian lama?
Percutian keluarga.
Kami nak ke utara, Tasik Como.
Saya fikir bagus juga kalau singgah
dan selesaikan hal lama.
Itu tak masuk akal
sebab Tasik Como di barat.
Saya dah cakap,
tapi mak dan ayah tak dengar
sebab mereka asyik bergaduh.
Pak Cik JJ pula tak dengar
sebab telinganya bengkak teruk.
Dua Lipa? Dia hebat. Ya.
Okey. Sayang, boleh selesaikan
urusan awak berdua segera?
Sebab saya dan Sophie perlu ke bilik air,
dan kita dah buat tempahan makan malam,
yang saya teringin sangat itu.
Adik tiri awak agak besar.
Ya. Dia bekas ahli MMA.
Sebab itu pendengarannya rosak.
Hari ini hari yang baik untuk melawat.
Kenapa?
Alamak.
AKSES DIBENARKAN
Ia di hujung koridor, sebelah kanan.
Saya tunggu di sini.
Okey.
Ada kesan sinaran elektromagnet.
Tentu ini bilik pelayannya.
Mari.
-Ini cara anggota lepaskan perasaan.
-Ya, saya nampak.
Gembira jumpa awak.
Saya gembira awak datang
untuk selesaikan hutang.
Ya, tentang itu...
Sembilan ribu euro cukuplah,
termasuk bunganya.
Banyaknya, saya lupa. Terima kad Discover?
Tunai sahaja.
Mungkin dia boleh bantu awak bayar hutang.
Kita taruh dua kali ganda.
Kita kena berlengah-lengah
sementara Bobbi dapatkan kod.
Tentu kebanyakan anggota
ada di sini sekarang.
Alihkan perhatian mereka.
-Saya boleh jatuhkan dia dalam 10 saat.
-Jangan!
Awak teruskan perlawanan
sampai saya beri isyarat.
Kalau perlawanan tamat awal,
awak akan buat
kerja pejabat saja seumur hidup.
Saya nak kerja pejabat.
Maksud saya, awak takkan dapat kerja
di pejabat seumur hidup awak.
-Kata laluannya berjaya?
-Sekejap.
Harap betullah kata Kim.
Kawan awak lembiklah. Takut nak tumbuk.
Ayuh, Bobbi.
SULITKAN DAN MUAT TURUN
YA (Y) TIDAK (T)
Saya dapat masuk.
Ayuh, kita perlu cepat.
Ya? Saya ingatkan
kita sempat buat TikTok dan makan snek.
Sekarang, JJ.
Saya juga terima cek kembara.
Apa jadi? Saya dah beri isyarat.
Saya tak boleh bernafas.
Rasa macam maraton.
Lebih lama daripada jangkaan saya.
Tiga minit setengah?
Mari, biar saya tolong.
Tolong saya.
Tuan. Tuan perlu lihat sesuatu.
Apa?
Ini tentang ketua.
Kami rasa dia berpaling tadah.
Tolong main semula.
Pangkalan NATO di Aviano baru maklumkan,
Kim, Jones dan Ulf
-ke sana kira-kira empat jam lalu.
-Jadi?
Kod pengaktifan untuk 100 beg
senjata nuklear yang hilang
telah dimuat turun
daripada pelayan mereka.
Satelit jejak sebuah van menuju ke Rom.
Tangkap mereka sekarang. Hubungi DOD.
Kita perlu beri amaran DEFCON 1.
Itu tak terlalu ekstrem?
Kita baru jumpa senjata itu.
Kim dan JJ menyelia misinya.
CIA akan fikir kita pengkhianat.
Lebih baik mati saja.
Kita terpaksa. Tak lama lagi.
Awak cakap itu sejam lalu.
Ya, saya tahu ini sukar,
tapi awak tahu caranya.
Mereka akan telefon, tunjuk bukti
dia masih hidup, beri lokasi pertukaran.
Connor akan balik.
Collin.
Ya.
Ya Tuhan.
Saya tak patut biarkan
awak bertiga pergi sendirian.
Kami tak bersendirian.
Awak mengintip kami, ingat?
Tapi tak cukup baik.
Mungkin betul kata Bobbi.
Saya dah tak secekap dulu.
Apa yang berlaku?
Saya dah tak nak jadi ejen begitu lagi.
Saya nak jadi lebih lagi.
Ini dia.
SATU JAM. JUMPA DI 396 VIA DEI MITILI
Ya Tuhan. Dia nampak ketakutan.
Okey, itu kawasan perindustrian
di pinggir bandar.
Kita boleh sampai dalam 30 minit.
Ayuh.
-Itu lokasinya.
-Okey, kami dah bersembunyi,
beberapa blok dari lokasi awak.
Satelit pun dah jejak.
-Ada nampak sebarang aktiviti?
-Tiada.
Peliklah.
Tiada siapa keluar atau masuk
dalam 24 jam ini.
Ia perangkap.
Ya Tuhan.
Kim! Bangun! Kim!
Kita di mana?
Saya tak tahu.
Saya silap besar, JJ.
Saya membahayakan anak saya.
Saya lebih teruk.
Sophie sepatutnya sedang berseronok,
tapi kini dia terpaksa mencari kita
sebelum kita dibunuh dengan kejam.
Tentu dia akan dibebani seumur hidup
dengan rasa bersalah dan masalah ayah
tak selesai lalu dia jadi penari bogel.
Ya Tuhan.
Betul kata awak. Awak lebih teruk.
Jason Jones. Lama tak jumpa.
Crane. Awak memang tak guna.
Apa awak buat kepada anak saya?
Dia okey.
Kalau saya jadi awak,
saya lebih risau tentang diri sendiri.
Alamak!
Mereka tiada.
Ya Tuhan, JJ.
Penjejak kita dah ditanggalkan.
Kita dah buntu.
Mungkin tidak.
Saya godam telefon JJ di Venice.
Ada penjejak satelit tertingkat juga.
Okey.
Kenapa awak buat semua ini?
Awak kerja untuk siapa?
Sabar.
Nampaknya hidup awak agak bagus, JJ.
Mungkin saya akan melawat mereka
selepas awak mati.
Sophie perlukan ayah baru.
Sudah! Masa untuk bekerja.
Nancy?
Ya, betul, Jason Jones.
Saya suka sangat benda ini.
Cari Solo. Saya Kylo Ren.
Saya tak faham...
Bila masa pula awak warnakan rambut?
Saya cipta satu watak
dan masuk dunia awak berbulan lalu.
Maklumat simpanan senjata
daripada pemberi maklumat tak dikenali?
Sayalah orangnya.
Saya guna awak supaya arahkan ejen
untuk curi lokasi senjata nuklear.
Kemudian saya bayar lembaga koir
supaya anak awak datang ke Eropah.
Itu saja yang membuatkan awak lari
daripada pengawal CIA sendiri
untuk ke sini dan pecah masuk Aviano.
Saya dah menyusup ke dalam
segala aspek hidup awak berdua.
Jadi, awak yang ubah
semua kata laluan saya?
Saya tak boleh tonton DirectTV
dah sebulan.
Apa? Tak. Taklah, bodoh.
Itu mungkin sebab kemas kini program.
Sekarang perlu
proses pengesahan dua langkah.
Ya, betul. Saya kena buat
untuk semua yang berkaitan Google.
Dah selesai?
Kalau tersilap kata laluan, habislah.
Telefon kita akan terkunci.
Guna pengecaman wajah.
Wajah saya tak berubah pun!
Maksud saya... Okey, dah. Ya.
Serahkan kod itu sekarang.
Di mana anak saya?
Yang penting dulu.
Turunkan dia.
Tak nak. Saya... Ya, turunkan saya.
Jangan beri kod itu kepada dia.
Ramai akan terkorban, Kim.
Saya akan tunaikan janji.
Kita dah bersetuju.
Dia anak saya.
Terima kasih.
Bawa dia ke dalam kereta. Bunuh budak itu.
Tidak! Awak dah janji.
Bukan saya yang bunuh, tapi Crane.
Budak itu cuma umpan.
Awak pula jadi jaminan.
Jangan buat begini! Tolonglah!
Apa muslihat awak sebenarnya?
Anggaplah lawatan koir ini
banyak membantu.
Apa itu?
Ini neurotoksin yang kuat.
Perlahan-lahan,
semua otot awak akan mengejang,
termasuk, akhirnya, diafragma awak.
Selepas itu...
Awak akan lemas dan mati.
Nikmatilah saat akhir ini, Jason Jones.
Itu dia.
Pernafasannya lemah.
-Buat mampatan dada.
-Okey.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Awak buat apa?
Ini atropina dan adrenalina
agar jantungnya terus mengepam
sampai toksin dimetabolismekan.
Cepat!
JJ!
Saya rasa tak sihat.
Bobbi okey?
Banyaknya muntah.
-Dia akan okey.
-Okey. Baik...
Di mana En. Kim?
Oh, tidak.
Kita kena cari Collin
sebelum Crane bunuh dia.
-Apa? Tidak.
-Kita kena pergi, cepat.
Hei, bangun!
Hei! Berhenti.
Itu bukan caranya nak kejutkan orang.
Kena sebut nama.
Bobbi, bangun. Bangun, Bobbi!
-Bobbi.
-Ayuh, bangun.
-Ya.
-Okey.
-Jom!
Kaki dan tangan saya rasa lembiklah.
Muka saya pun sakit.
Ada dengar atau nampak apa-apa
semasa tak sedar?
Bunyi awak muntah saja.
Awak kena pandu kereta.
Tak boleh. Saya nak godam
kamera trafik untuk cari Crane.
Saya tak boleh.
-Saya boleh.
-Tak boleh.
Tiada masa untuk bertengkar, JJ.
Saya memang kena belajar nanti.
Ya, dua tahun lagi.
Saya pernah cuba.
Awak tahu saya boleh.
Okey.
Teruskan.
Awak akan okey.
Pandu laju, Chewie.
Sebelah kiri! Sebelah kanan!
Ke tepi!
Moga berjaya belajar memandu.
Tak membantu langsung.
-Adakah ini dilindungi insurans saya?
-Undur.
Pandulah, cepat!
Diam.
Awak sengaja.
-Mana ada.
-Sudahlah.
Ada kamera trafik
kesan nombor plat mereka.
Satelit jejak dia ke utara
melalui Chianti.
Tidak.
Maaf, budak.
Lari!
Beritahu saya rancangan Nancy.
Kenapa, JJ?
Neurotoksin buat awak tak sihat?
Tengok. Saya lupa saya ada ini.
Tolonglah! Biar saya buat.
Tak! Saya tahu cara awak memandu.
Kenapa dia cuba bunuh awak?
Alamak.
Nah, giliran awak.
Dia cuba bunuh awak!
Tapi dia tak mahir menembak!
Apa?
Telefon Crane.
JJ! Awak okey?
-Ya.
-Alamak.
Saya okey, kecuali Bobbi tembak saya.
Boleh godam ini?
Sambil tutup mata pun boleh.
Tembak pun tutup mata?
Ya, sebab bunyinya kuat dan menakutkan.
Nak saya tolong jahitkan?
Awak buat tak cantik, berparut nanti.
-Saya tak kisah tentang rupa saya.
-Ya.
Bagaimana dia...
-Okey, jangan tengok.
-Okey.
Saya tak percaya.
Sikit pun tak.
Kenapa mereka culik ayah saya?
Dia cuma jururawat.
JJ akan cari dia. Saya janji.
Sejak mak saya meninggal,
ayah saya jadi terlalu melindungi.
Minta saya FaceTime dia
ke mana saja saya pergi.
Kalau tak jawab, dia FaceTime kawan saya.
Saya faham.
JJ layan saya macam saya sembilan tahun.
Dia masih teman saya jalan kaki ke sekolah
dan cuba dukung saya di atas bahunya.
Itu agak comel sebenarnya.
Ya, tapi tingginya 1.96 meter.
Nyaris kepala saya nak putus kena kipas.
Sebenarnya, ayah awak...
cuma nak jadi ayah yang baik.
Mungkin JJ pun sama.
Mereka cuma perlu sedar
kita bukan budak lagi.
Ya, betul.
Saya perlu berterus terang
dengan awak. Okey?
Ayah awak ketua operasi penyamaran CIA.
Apa?
Awak tentu takkan percaya, tapi Pn. Buck
ialah seorang pengganas.
Ayah awak tawarkan diri
untuk selamatkan awak.
Ya. Itu hal sebenarnya.
Kenapa awak tenang?
Tak.
Terima kasih sebab selamatkan saya.
Tentu awak pun akan selamatkan saya.
SIENA
236 KILOMETER BARAT LAUT ROM
Bawa dia.
Ada di sekitar sini.
Pecahkan.
Awak kerja untuk siapa?
Anggap saja saya mewakili
sekumpulan orang yang sangat berkuasa,
yang hartanya dibekukan oleh kerajaan awak
dan sekutu korupnya.
Oligarki.
Kawan. Patriot.
Suami saya salah seorangnya.
Dia mati akibat jadi bankrap.
Awak isteri dia. Mungkin itu pun
menyumbang kepada kematiannya.
Saya akan pastikan kami dapat balik
semua hak kami
dan semua negara
yang kononnya baik itu dihukum berat.
Beg senjata nuklear.
Ia tersorok di sebalik dinding ini
lebih 60 tahun.
Disebabkan awak,
ia jadi jalan untuk kami bangkit semula.
-Kenapa sorok di gereja?
-Siapa nak cari di gereja?
Ia juga bukan nak diletupkan di sini.
Cuma disimpan hingga tiba masanya.
Awak takkan terlepas.
Saya dah cari semuanya.
Tiada petunjuk mereka ke mana
atau apa yang akan diserang.
Dapat masuk.
Ini profil mencari cintanya.
Tak membantu.
Ia sangat menyedihkan.
Saya nak tidur di atas katil sebenar.
-Selamat malam.
Selamat malam, Collin.
-Hei.
Awak patut berehat juga.
Tak boleh. Tak penat.
Collin nampak macam budak baik.
Ya, dia hebat.
Awak tahu dia terseksa, bukan?
-Apa?
-Awak tak perasan?
Dia sukakan awak.
Dia sangat sukakan awak.
Mengarutlah. Dia antara kawan baik saya.
Semua gadis lawa kata begitu
tentang lelaki yang diseksa.
Awak sukakan dia?
Memanglah saya suka dia.
Tapi saya sangat sukakan Ryan.
Budak sukan itu?
Ya.
Awak ejen berkemahiran tinggi,
tapi tak begitu peka.
Dah dapat masuk, yang sepatutnya.
Ada semuanya. E-mel, SMS.
Saya jumpa ini juga.
Ia tentang cara suami Nancy mati.
OLIGARKI BUNUH DIRI SELEPAS JATUH BANKRAP
Ini baru.
Crane, ini pelannya.
Daripada Nancy.
Jangan gagal.
-Dia hantar dua jam lalu.
-Apa?
Dia akan letupkan WMD
di Daerah Kewangan Rom.
Kami dah cari pembetung dan jumpa isyarat
di belakang bilik kebal berkunci.
Seperti yang awak kata,
ia melindungi hab pusat.
Orang awak dah masuk?
Pasukan taktikal sedang bersiap.
Selamat.
Kami masuk.
Tiada apa di sini. Tiada WMD.
Tengok IED ini. Ia palsu.
HELO JJ
Saya tak faham.
Nampaknya awak ditipu.
Kami hargai jika awak tak buang masa kami
dan selesaikan permainan ini sendiri.
Ejen Jones baru laporkan ancaman bom palsu
di daerah kewangan.
-Itu tak masuk akal.
-Ya.
Peta, ID palsu, saya tak faham.
E-mel itu. Mungkin dihantar
untuk memperdaya kita?
Ini untuk alihkan perhatian.
Kenapa dia nak alihkan perhatian kita?
Di mana dia sebenarnya?
Saya rasa saya tahu.
Kami perlu hantar peralatan
untuk persembahan koir.
Awak takkan dapat masuk.
Sekuriti mereka tahap G7.
Biasanya, saya akan setuju dengan awak,
tapi saya bukan orang biasa.
Tak nak suruh sekuriti
kosongkan tempat ini?
Polis takkan percayakan saya lagi.
Saya yakin itu antara rancangan Nancy.
Tempat ini amat besar.
Entah di mana ayah saya.
Nanti. Telefon ayah awak.
Crane pecahkannya.
Dia bawa bateri tambahan?
Dia sentiasa bawa semasa tunggu sedia.
Semua telefon CIA
-ada e-tag pada baterinya untuk...
-Dijejak.
Bobbi, boleh semak rekod telefon Kim
dan cari isyarat penjejak baterinya?
Ya, tapi saya perlukan
kata laluan Wi-Fi Vatican dulu.
Taklah. Saya boleh cari.
Tapi awak rasa apa, ya? "Paus"?
Mungkin juga. Dia berlagak.
Kami dah kosongkan bilik. Moga berjaya.
Ya.
-Dia baru masuk.
-Terima kasih.
CIA baru kesan isyarat bateri Kim.
Menginspirasikan, bukan?
Antara karya seni terbaik
yang tak mungkin dilihat dunia,
disimpan saja di sini.
Perjalanan awak tamat di sini
manakala perjalanan saya baru bermula.
AGENSI PERISIKAN PUSAT
LANGLEY, VIRGINIA
Ini pesanan untuk para ketua dunia bebas.
Ada sebuah bom di bawah Vatican City,
dan kami akan meletupkannya
jika permintaan kami tak dipenuhi.
Jika kamu cuba lari...
Bum! Kami baru dapat lokasi
seratus senjata nuklear
yang tersembunyi di serata dunia.
Kami mahu $50 bilion
daripada setiap negara G7,
jika tak, semua negara G7
takkan wujud lagi.
Butiran pindahan kawat
akan diberi selepas pesanan ini.
Kamu diberi masa 30 minit.
Kena pindahkan POTUS sekarang.
Okey, isyaratnya semakin kuat.
Baiklah. Okey.
Awak berdua sampai di sini saja.
-Apa maksud awak?
-Ini terlalu berbahaya.
Saya boleh bantu...
Pergi cari koir dan beritahu mereka.
Tak. Saya takkan pergi tanpa awak.
Memang hebat kita dapat bekerjasama lagi
beberapa hari ini.
Tapi sekarang, awak perlu biar
saya teruskan sendiri. Okey?
Okey.
Jika kita selamat,
harap boleh tulis hal ini
dalam permohonan universiti.
Ayuh.
Awak tak perlu buat begini, Nancy.
Bagaimana dengan pelajar di atas?
Saya dah selesai gunakan koir.
Mereka ibarat Kuda Troia saya.
Ada cara lain untuk saya mendekati G7?
Ya Tuhan.
Apabila mereka umumkan tahun lepas
bahawa sesi G7 akan kumpulkan
semua ketua korup
yang hancurkan hidup saya di tempat ini,
tempat paling suci,
tak mungkin saya lepaskan peluang ini.
Asalkan mereka yang berlagak baik
dengar kata saya dan bayar,
tiada siapa perlu mati. Kecuali awak.
Okey. Awak lawan yang kuat.
Saya uruskan Nancy.
-Awak pasti?
-Ya.
Kekuatannya pada otak, bukan otot.
Kita boleh tahu daripada pergerakannya,
cara dia bawa diri.
Cara dia dikelilingi lelaki sasa
dan menawan untuk menurut perintahnya.
Awak dengar saya kata, "Lelaki sasa
dan menawan untuk menurut perintahnya"?
Saya maksudkan awak.
Jalan.
Tengok apa saya jumpa.
Dia datang lagi.
Susah betul nak mati, ya, JJ?
Saya rasa kisah awak menarik, Nancy.
-Saya nak tahu penyudahnya.
-Ia boleh jadi begini.
Ayuh, pak cik. Bangunlah.
Awak berlawan macam rakan platun awak.
Semuanya pengecut.
Mereka merayu agar tak dibunuh.
Callahan, Bridges, malah Christina.
Christina?
Ya.
Saya letak salinan pemacu jari
yang dia curi di rumah awak,
serta pistol yang saya guna
untuk bunuh dia.
Awak tak sesuai hidup begitu, JJ.
Awak masuk rumah saya?
Saya tak bunuh anjing awak
sebab saya suka anjing.
Saya siram pokok awak
sebab saya suka pokok.
Tapi Blueberry...
dah selamat sampai syurga.
Alamak. Dia tak patut buat begitu.
Ampunkan aku, Tuhan, atas tindakanku ini.
Bebaskan raksasa itu.
Crane, tolonglah jangan bergerak,
saya nak tembak JJ...
Nampak? Saya dah uruskan.
Kenapa? Saya diikat!
Cepat. Lepaskan saya.
-Saya nak kejar Nancy.
-Baik.
Hei.
Hei, awak berdua ke mana?
Panjang ceritanya. Di mana Dr. Brookey?
Hei. Saya benar-benar rindukan awak.
Ryan, saya serius. Okey?
Saya perlu beritahu dia sesuatu. Okey?
Kita perlu pergi dari sini. Ada...
Ya Tuhan.
Saya pasang perenjat pada awak berdua.
Pusing perlahan. Jika tak, saya renjat.
Sophie! Mufin comel saya!
Awak dah besar!
Tiga perkataan, can-tik-nya!
Awak dah mati.
Semasa Bobbi baling bom itu,
kami lari balik ke apartmen
dan masuk tab besi tuangan baru kami.
Kalau kami ikut pilihan Todd,
porselin putih, tentu kami dah mati.
Diam.
Jalan. Kalau tak, saya lapor
kepada pengawal sebenar.
Masuk mata!
Tak seronok, bukan?
Dia aktifkan suis kecemasan.
Ada dua cara
untuk halang bom ini daripada meletup.
Saya cari jalan untuk menyahaktifkannya
atau dapatkan suis kecemasan pada Crane.
Baiklah!
Tolonglah.
Kenapa awak berdua terlibat?
Kami pernah kerja untuk kartel.
Kami pun berjumpa Bishop Crane.
Dia ajak kami turut serta.
Asalnya, kami menolak,
tapi lawatan kami ke Cabo ditunda
sebab ribut taufan,
dan kami nak ubah suai rumah,
jadi kami pun setujulah.
Awak kena halang Nancy.
Kalau tak, kita semua akan mati.
Itu takkan berlaku.
-Kenapa?
-Dia gila,
tapi dia juga bijak.
Nancy takkan biar
ini berakhir dengan letupan.
Ya, betul, selagi dia masih di sini.
Tapi awak tahu dia di mana sekarang?
Seronok berbual dengan awak, Sophie,
tapi cukuplah. Kami perlu sambung kerja.
Kami kena pastikan tiada siapa keluar
sebelum persembahan tamat.
Tamat macam awak.
Jangan sentuh dia!
Comelnya.
Dia nerda daripada
Stranger Things!
Saya terlupa ubat saya!
Kurang sikit rasa bersalah
sebab bunuh dia dalam mimpi.
Apa kata awak ikut dia dan berambus
sebelum saya belasah awak?
Hei!
Sophie!
Saya rasa... Dia dah...
Ya, saya tak perlu buat begitu.
-Terima kasih.
-Sama-sama. Awak hebat!
Kena berterima kasih kepada Ryan.
911. JJ DAH GERAK. KELUAR SEKARANG!
Jom. Kita kena cari JJ.
Apa awak nak buat?
Apa-apa yang boleh.
Sekarang, dari Amerika,
pelajar Sekolah Tinggi Virginia Utara.
Bobbi, JJ pergi ke mana?
Dia kejar penjahat
yang pegang suis kecemasan.
Harapnya dia jumpalah
sebab saya tak tahu cara
untuk matikan benda ini.
Beritahu mereka masih ada 23 minit
untuk ubah fikiran.
Kalau tak, rasalah akibatnya.
Saya tiba di helipad dalam 10 minit.
Jangan bergerak!
Connelly, awak tak faham.
Bos, apa awak dah buat?
Saya bukan di pihak mereka.
Kalau tidak, tentu awak dah mati
dan awak dah lepaskan orang jahat sebenar.
Apa semua ini sebenarnya?
Bagaimana kami tahu awak bercakap benar?
Connelly, siapa benarkan
awak guna jawatan CIA
untuk intip bekas isteri awak?
Awak.
Hargear, siapa rahsiakan kejadian
di pintu pemeriksaan Langley
semasa benda bergetar ditemukan
di dalam beg awak?
Okey, saya percaya dia.
Ia mainan untuk anak saya.
Awak tiada anak.
Kita perlu keluarkan semua orang sekarang.
Kami dah cuba.
Mereka tak percaya ancaman ini.
Pendek kata, mereka takkan keluar.
Ya Tuhan.
Apa kita nak buat sekarang?
JJ saja harapan kita.
Bobbi, di mana JJ?
Menuju utara,
melepasi Castel Saint'Angelo.
Ahli terakhir unit awak.
Awak patut rasa bangga, JJ.
Di mana suis itu?
JJ!
Aku tahu aku menuju kegemilangan
Ayuh, JJ.
Selesai tugasku di bumi
Lalu Kau jemput kukembali
Aku tahu aku
Menuju kegemilangan
Menanti Kau mengucapkan
Tahniah!
Lepaslah sudah dosa dan kesedihan
Kasihanilah
Kasihanlah
JJ!
Nanti, kalau ini syurga,
ia tak seperti yang saya jangkakan.
Tak.
Awak berjaya.
Celaka! Ya!
Alahai. Bukannya teruk pun.
Nancy Buck!
Awak takkan terlepas.
Ya?
Saya tetap boleh cekik awak
sampai mati di sini.
Jangan tinggalkan saya lagi.
Saya janji akan jadi baik.
Okeylah.
Saya takkan beritahu sesiapa lagi
mak pukul saya. Tolonglah!
Dia bukan anak saya!
Lepaskan saya!
Jangan bergerak!
Melutut dan angkat tangan!
Nyaris-nyaris, bos.
Saya gembira awak dah balik.
-Ayah!
-Collin!
Ya Tuhan!
Ayah sangka awak dah mati.
Saya sangka ayah jururawat.
Banyak yang perlu kita bualkan.
Saya takut kehilangan awak.
Terima kasih sebab selamatkan saya.
Awak agak hebat beraksi di luar.
Tak sesuai kerja di pejabat.
Awak patut jadi diri sendiri.
Saya akan okey.
Saya janji.
Saya minta maaf
atas kelakuan saya kebelakangan ini.
Awak tak perlu minta maaf.
Susah bagi saya, dari segi emosi,
melihat awak membesar.
Saya tiada sebelum awak sembilan tahun,
tapi sekarang masa berlalu terlalu pantas.
Saya tahu awak boleh jaga diri.
Itu yang membuatkan saya agak sedih.
Saya suka jaga awak.
Saya takut nanti
awak tak perlukan saya lagi.
Setidaknya, awak ada seminggu.
Awak betul tentang Collin.
Dulu, saya tak perasan.
Terima kasih.
Jadi, saya rasa
maksud awak ialah saya betul.
Dua kali.
Jangan berlagak.
En. Jones,
kami perlu bawa awak ke hospital
untuk diperiksa.
Okey.
Boleh saya ikut?
Maaf, cik. Awak ahli keluarga?
Dia ayah saya.
Baiklah.
Rasa janggallah.
Saya memang impikan pemandangan ini.
Saya berdiri di sini bersama Ryan
semasa lawatan.
Mungkin dapat ciuman pertama juga.
Maaf, ia tak jadi macam yang awak nak.
Saya tak kesal.
Pemandangannya dah betul.
Tapi saya silap orang.
Awak nak pergi
ke majlis tarian itu dengan saya?
Ya. Bagus juga.
Awak rasa JJ sedang perhatikan kita?
Mungkinlah.
Aduhai, awak menangis?
Taklah. Awak yang menangis.
Awak menangis dulu.
Berapa CIA bayar untuk guna satelit ini?
Awak tak perlu tahu.
Hei, apa awak buat?
Beri mereka ruang.
Baiklah. Okey.
Hei, mana tahu,
kita boleh jadi besan nanti.
Hei, ini detik indah.
Jangan rosakkannya, okey?
Bercakap tentang keluarga baru,
kita balik nanti,
banyak yang saya akan ubah
dalam hidup saya.
Ya. Sangat banyak.
Betul tak, udang pencuci gigiku?
Biar betul!
Itu sangat memalukan.
Ya? Saya rasa ia agak comel.
Bos... Jangan bergerak.
Ya, memanglah.
Apa saya nak buat?
Boleh buat satu perkara saja.
Lari!
Pergilah!
-Connelly, apa awak buat di sini?
-Bos, akhirnya bahagia.
Kita selamatkan dunia
Kau dapat gadisnya
Kita berseronok
Connelly. Bukankah awak ada penerbangan?
Pergilah sekarang.
Masa banyak lagi.
Marilah, minum. Kita raikan.
Awak tahu saya tak minum semasa bertugas.
Tak profesional.
Kau patut berseronok
Usah berkerut
Jika kau tak berani
Manakan dapat memikat hati
Segelas saja.
Hei, gadis-gadis cantik di seluruh dunia
Ada perkara aneh di sini
Beritahu semua
Lambaikan tangan
Usah kau segan
Menyusur semua orang
Sambil mereka merenung
Menarilah, menarilah
Menarilah, ayuh, sayang
Ayuh, sayang, ucapkanlah
-Udang pencuci
-Sayalah
Cinta luar biasamu
Tentunya anugerah kayangan
Aku tahu kau akan sentiasa begini
Buat selama-lamanya. Saya serius.
Kita berdua tahu
Cinta kita akan mekar
Buat selamanya-lamanya
Kita berdua bersama
Kau ibarat mentari
Menghalau awan kelam
DALAM INGATAN
LIBBY BROGMUS
Terjemahan sari kata oleh H. Segara
Penyelia Kreatif
Noorsalwati Nordin